 Пояснение насчёт того,почему тут так мало Заданий,хотя казалось бы Много было задано.

 Дело в том,что Я спутал большинство папок. У меня просто Хаос... И я пытаюсь и никак не могу вспомнить куда Я засунул папки с остальными дз..
 Так что Я решил не скидывать результами,а словами. 
 Я понял Всё(ну или почти понял) что было задано,испытываю некоторые проблемы с Циклами. Функции Я понял как работают,КоллБэки тоже.
 Так же испытываю трудности с Стрелочными Функциями,но это самое безобидное.
 До сих пор не смог научится делать Адаптив.
 С Бутстрапом не работаю,так что даже не знаю стоит ли его устанавливать ради задания. Но если что то Я знаю как устанавливать,и умею читать
 документацию !